魅了（チャーム）の魔術
魅惑魔术？
悪いが　持って生まれた呪いのようなものでな
不好意思 这是生来就带有的诅咒
こればかりは如何ともしがたい
对此我也没有办法
俺の出生か　もしくは女に生まれた自分を恨んでくれ
要恨就恨我的出生 或者恨自己是女人吧
その結構な面構えで
你以为靠你那还过得去的面貌
よもや私の剣が鈍るものと期待してはいるまいな
就能使我的剑锋迟钝吗
槍使い
枪兵
そうなっていたら興醒めも甚だしいが
那样的话就太扫兴了
なるほど　セイバークラスの抗魔力は伊達ではないか
原来如此 Saber职阶的抗魔能力真是不能小视
結構
正合我意
この顔のせいで腰の抜けた女を斬るのでは
斩杀一个因为我的长相而无力反抗的女人
俺の面目に関わる
也有辱我的名声
最初の一人が骨のある奴で嬉しいぞ
第一个对手是有骨气的家伙真令人高兴
ほう　尋常な勝負を所望であったか
哦 你希望正当地一决胜负吗
誇り高い英霊と相見えたのは
能碰到如此重视荣誉的英灵
私にとっても幸いだ
对我来说也是幸运
それでは
那么
いざ
开始吧
始まってるな
开始了啊
誰かが結界を張っている
有人张开了结界
おそらくは敵サーヴァントのマスターだろう
恐怕是敌人Servant的Master吧
あの上からなら　戦場がくまなく隅々まで見渡せますが
在那上面的话 就能将战场一览无余
たしかに　監視にはあそこが絶好だ
确实 那里是监视的最佳地点
誰が見たってそう思うだろう
谁看了都会这么想吧
舞弥は東側の岸壁から回り込め
舞弥你从东边的码头绕过去
僕は西側から行く。
我从西边过去
セイバーたちの戦闘と
到一个能看到Saber他们的战斗
それとあのデリッククレーンの両方を見張れるポイントに着くんだ
并能监视那台人字起重机的地点
デリッククレーン：derrick crane 人字起重机。又名：吊杆式起重机、动臂起重机、 转臂起重机、桅杆起重机
わかりました
明白
では　お手並み拝見だ
那么 让我见识一下你的本事吧
かわいい騎士王さん
可爱的骑士王
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
在这往生轮回的世界中 是要多少次的投身
儚い涙は黒い心溶かすの
虚渺的泪水才能净化污秽的心
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
抽枝微萌的思绪 若能于胸腔震颤共鸣
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
我会永远在你身边 亘古守护
落ちた希望を拾って
重拾昔日遗落的希望
明日につないでゆけば
携其迈步于明日
絡まった歪な願いだって解ける
那纠缠扭曲的愿想必也随之消散
光を翳して　躊躇いを消した
高举光辉 无需踌躇
会いたかったのは
想要的不过仅是
未来で泣いてる　夜抱いたまま
在未来同你相逢相拥于哭泣的夜
嘆きを叫んで
尽情悲叹哭喊
踏み入れた足も
踏出前进的步伐  理想虽依旧遥遥无期
遠くの理想が　そっと癒してゆく
却在潜移默化中治愈
確かな絆を　強く握り
紧握住血肉相渗的羁绊
進もう
前进吧
どこまでも
苍穹无尽之处
穢れきった奇跡を背に
背负着污秽不堪的奇迹
セイバーは二本の槍を同時に警戒してるんだわ
Saber同时警戒着那两把枪
ランサーの切り札はどちらの槍か分からないから
因为不知道Lancer的王牌是哪一把枪
右の長槍　左の短槍
右边的长枪 左边的短枪
果たしてどちらが宝具なのか
到底哪一把是宝具呢
それを見極めることができれば
如果能识破这一点的话
勝負のかけようもあるというものだが
胜利就在我这边了
せめて　真名さえ分かればいいんだけど
哪怕能知道对方的真名也可以
相当な槍使いの英霊であることは間違いない
他肯定个是相当厉害的枪兵英灵
しかし　それだけでは
但是 只凭这点…
どうしたセイバー　攻めが甘いぞ
怎么了Saber 进攻不给力呀
この男　できる
这个男人 很厉害
何とまた卦体（けたい）な剣を
何等怪异的剑
刀身の長さがわからなければ　間合いの計りようがない
不知道剑身的长度的话 就无法把握距离
こうも我が槍の刃を打ち返すとは
居然能防御我的枪到这种地步
この女　手だれの剣士だ
这女人是个出色的剑士
舞弥
セイバーたちの北東方向
在Saber她们的东北方向
倉庫の屋根の上にランサーのマスターがいる
Lancer的Master就在仓库的屋顶上
見えるか
能看见吗
いいえ　私の位置からは死角のようです
不行 从我的位置来看似乎是死角
わかった　こちらで仕留める
知道了 我来干掉他
アサシン
Assassin？
未遠川河口の倉庫街で　動きがありました
未远川河口的仓库街有动静了
いよいよ最初の戦闘が始まったようです
最初的战斗终于开始了
最初という言い分はあるまい。
不要用“最初”这个说法
公式には「第二戦」だよ　綺礼
正式来说是第二战 绮礼
戦っているのは　どうやら　セイバー
正在战斗的似乎是Saber
それにランサーのようです
以及Lancer
アサシンの目からでもサーヴァントステータスは読み取れるか
通过Assassin的眼睛能读出Servant的能力值吗
問題なく
没问题
とりわけセイバーは能力値に恵まれています
Saber的能力值十分突出
大方のパラメーターがＡランク相当と見受けます
大部分的参数为A级
なるほどな
原来如此
さすがは最強クラスといったところか
不愧被称为最强职阶
ランサーよりセイバーの方が厄介そうだな
看来比起Lancer Saber更难对付
マスターは視認できるか
能看到Master吗
堂々と姿を晒しているのは　サーヴァント以外では一人だけ
除了Servant以外 堂皇现身的只有一人
セイバーの背後に控えています
站在Saber的身后
銀髪の女です
是位银发的女人
ならばランサーのマスターには身を隠すだけの知恵がある　と
也就是说Lancer的Master至少还懂得藏起来
素人ではないな
看来不是新手
この聖杯戦争の鉄則を弁えている
理解圣杯战争的铁则
待て　銀髪の女だと
等等 你说银发的女人？
はい　白人の女です
是的 白人女子
銀髪に赤い瞳
银发赤眼
どうにも人間離れした風情に見えますが
总觉得与人类的感觉相差甚远
アインツベルンのホムンクルスか
爱因兹贝伦的人造人吗
またしても人形のマスターを鋳造したのか
又制作了人偶作为Master吗
ユーブスタクハイトが用意した駒は衛宮切嗣だとばかり思っていたが
一直以为尤布斯塔克海特准备的棋子是卫宫切嗣
まさか見込みが外れるとはな
没想到预料错了
ではあの女が　アインツベルンのマスターなのですか
那么那个女人才是爱因兹贝伦家的Master吗
ともかく　その女は聖杯戦争の趨勢を握る重要な鍵だ
总之 那个女人是掌握圣杯战争趋势的重要关键
綺礼　決して目を離すな
绮礼 一定要盯住她
了解しました
知道了
では常時　一人を付けておくことにします
那么我派一个人随时跟踪她
こちらも視認しました
我这边也看到了
ですが　どうして死んだはずのアサシンが
但是 为什么本应已死的Assassin却…
やはり裏があったな
果然有内幕
このまま一先ず様子を見よう
现在就暂且先观察局势
引き続きアサシンを監視してくれ
你继续监视Assassin
僕はランサーを見張る
我来盯住Lancer
私がアサシンに攻撃を仕掛けて注意を引き付けているその隙に
在我攻击Assassin引其注意之时
ランサーのマスターを
你可以将Lancer的Master给…
駄目だ　舞弥
不行 舞弥
あそこに陣取ったのがアサシンだということが問題だ
占据在那里的是Assassin 这正是问题所在
いま我々には対サーヴァント戦の備えがない
现在我们还没有对Servant的战斗准备
わかりました
明白
名乗りもないままの戦いに　名誉も糞もあるまいが
这种互隐身份的战斗 虽然谈不上所谓荣誉
ともかく　賞賛を受け取れ
不过 总之先接受我的称赞吧
ここに至って汗一つかかんとは
战斗至此竟滴汗未出
女だてらに見上げた奴だ
真可谓巾帼不让须眉
無用な謙遜だぞ　ランサー
不必谦虚 Lancer
貴殿の名を知らぬとはいえ
虽说不知阁下之名
その槍捌きをもってその賛辞
枪术高超的你给出如此赞美
私には誉れだ
这是我的荣幸
ありがたく頂戴しよう
心怀感激地收下了
戯れ合いはそこまでだ　ランサー
玩耍到此为止了 Lancer
ランサーの　マスター
Lancer的Master？
これ以上　勝負を長引かせるな
不要把战斗再拖下去了
そこのセイバーは難敵だ　速やかに始末しろ
那里的Saber是强敌 速度解决她
宝具の開帳を許す
允许你启用宝具
了解した　我が主よ
明白了 我的主人
あの長槍の方が　ランサーの宝具
那把长枪才是Lancer的宝具
そういう訳だ
正如你所听到的
ここから先は殺りに行かせてもらう
接下来我会了结你
セイバー　お前は束ねた風の魔力で剣を隠したままか
Saber 你还打算继续聚风之魔力隐藏手中之剑吗
なるほど
原来如此
剣を覆い隠しておきた理由が　お前にはあるということか
看来你有把剑隐藏起来的理由呢
お前の真名
看来你的真名
その剣にあると見た
可以从剑上看出来
残念だな　ランサー
很遗憾 Lancer
貴殿が我が宝剣の正体を知ることはない
阁下没有机会知道我宝剑的真姿
その前に勝負を決めて見せる
在那之前我会击败你
それはどうかな
那可难说
見えない剣を暴かせてもらうぞ
让我来揭露这看不见的剑吧
セイバー
Saber
晒したな　秘蔵の剣を
暴露出来了啊 秘藏之剑
風王結界（インヴィジブル·エア）が　ほつれだ
风王结界被打破了？
何が起こっているの
到底发生了什么
あの赤い槍
那把红色的枪
風王結界(インヴィジブル·エア)を削っている
在削除风王结界
刃渡りも確かに見て取った
剑身长度已经确认了
これでもう 見えぬ間合いに惑わされることはない
这样就不会因为无法掌握距离而困扰了
だが この槍の筋ならば
但是 这种程度的枪法
まだ応じようもある
还是有应对之法的
甘い一撃を
只要能抓住
見逃さなければ
有漏洞的一击的话…
セイバー
Saber
ありがとう アイリスフィール
谢谢 爱丽丝菲尔
大丈夫 治癒は効いています
我没问题 治愈魔法起作用了
やはり 易々と勝ちを獲らせてはくれんか
果然不能让我轻易取胜吗
だが 何故
但是 为什么
あの一撃なら 充分に鎧で防げたはず
那样的一击 我的铠甲应该能完全防住
なのに 何故 槍の刃が
可是 为什么 枪刃却…
鎧に傷がない
铠甲上没有伤痕？
どういう事だ
怎么回事
ランサーの槍が
只能认为Lancer的枪
魔力で編む鎧を通り抜けたとしか
穿透了由魔力编成的铠甲
そうか その槍の秘密が見えてきたぞ ランサー
原来如此 我识破那把枪的秘密了 Lancer
その赤い槍は魔力を断つのだな
那把红色的枪能阻断魔力吧
その甲冑は魔力で生成されたもの
你的甲胄是由魔力生成的
それを頼みにしていたのなら
你若想依靠它的话
諦めるのだな セイバー
我劝你放弃吧 Saber
俺の槍の前では丸裸も同然だ
在我的长枪面前 你就如同赤身裸体一样
たかだか鎧を剥いだぐらいで
只不过是破除了铠甲的防御
得意になってもらっては困る
自鸣得意还为时尚早
防ぎ得ぬ槍ならば 防ぐより先に斬るまでのこと
既然是无法防御之枪 那就放弃防御 先将你斩杀即可
覚悟してもらおう ランサー
觉悟吧 Lancer
思い切ったものだな
真是果断啊
乾坤一擲 ときたか
要孤注一掷吗？
鎧を奪われたことの不利を
把盔甲失效的不利
鎧を捨てることの利点で覆す
转化为放弃盔甲的优势
その勇敢さ 潔い決断
那份勇敢 干脆的决断
決して嫌いではないがな
我一点也不讨厌
この場に限って言わせてもらえば
然而 就当前的这个情况而言
それは失策だったぞ セイバー
这是个大大的失策啊 Saber
さて どうだか
这可不好说
諌言は 次の打ち込みを受けてからにしてもらおうか
想提忠告的话 就等你能接下我这招再说吧
それは失策だったぞ
这可是失策喔
宝具は決して単一とは限らない
宝具并不一定只有一件
罠か
是陷阱吗
いかんなあ これはいかん
不妙啊 这下可不妙了
な 何がだよ
什 什么不妙啊？
ランサーの奴め
Lancer那家伙
決め技に訴えおった
使出绝招了
早々に勝負を決める気だ
他想速战速决
いや それって好都合なんじゃ
那不是正合我们意嘛
馬鹿者 何を言っとるか
笨蛋 你在说什么啊
もう何人か出揃うまで様子を見たかったのだが
本想在其他人聚集过来之前先看看情况的
あのままではセイバーが脱落しかねん
不过这样下去Saber肯定会出局
そうなってからでは遅い
到时就为时已晚了
お お 遅いって
晚 晚 晚了？
奴らが潰し合うのを待ってから襲う計画だったんじゃないか
我们的计划不是等他们鹬蚌相争 我们再渔翁得利的吗！
たしかに余は他のサーヴァントがランサーの挑発に乗って
确实余是在期待其他Servant接受Lancer的挑衅
出てこないものかと期待しておった
而现身出来
当然であろう
这是理所当然的吧
一人ずつ捜し出すよりも
比起将他们一个个找出来
まとめて相手にした方が手っ取り早いではないか
自然不如一网打尽来得快些
まとめて 相手
一网打尽？
応とも
正是
異なる時代の英雄豪傑と矛を交える機会など滅多にない
和不同时代的英雄豪杰交战的机会少之又少
それが六人も揃うとなれば
更何况一下子就能有六个人
一人たりとも逃す手はあるまい
怎么能放过任何一个呢
現に セイバーとランサー
现在Saber和Lancer
あの二人にしてからが
这两人都是
ともに胸の熱くなるような益荒男だ
令我热血沸腾的好汉啊
死なすには惜しい
让他们就这么死掉太可惜了
死なさないでどーすんのさ
不让他们死掉你想干什么啊？！
聖杯戦争は殺し合いだってば
圣杯战争就是你死我活啊
勝利してなお滅ぼさぬ 制覇してなお辱めぬ
胜利而不赶尽杀绝 称霸而不侮辱对手
それこそが真の「征服」である
这才是真正的“征服"
見物はここまでだ
观战就到此为止了
我らも参じるぞ 坊主
我们也上 小子
馬鹿馬鹿馬鹿
笨蛋笨蛋笨蛋！
オマエやってること出鱈目だ
你简直就是在胡来！
気に食わぬなら
如果你看不惯的话
この場所に残って見ているか
就留在这里观战如何
行きます 連れて行け馬鹿
我去！ 带我去啊笨蛋！
良し それでこそ我がマスター
很好 这样才是我的Master
まずいことに腱を切られた
糟糕 肌腱断了
親指が動かない
拇指动不了了
つくづく すんなり勝たせてはくれんのか
还真是不让我轻松取胜呢
良いがな その不屈ぶりは
很好 这种不屈的斗志
何を悠長なことを言っている
你在说什么闲话
バカめ  仕留め損ねおって
蠢货 还让她留口气在
痛み入る  我が主よ
诚惶诚恐 主人
アイリスフィール 私にも治癒を
爱丽丝菲尔 也请给我治疗
かけたわ かけたのに そんな
已经治疗了 明明已经施术了 为什么……
治療は間違いなく効いてるはずよ
疗效绝对应该有了
セイバー あなたは今の状態で完治しているはずなの
Saber 你以现在的状态应该是痊愈才对
我が破魔の紅薔薇(ゲイ·ジャルグ)を前にして
你能察觉到在我的“破魔的红蔷薇”面前
鎧が無為だと悟ったのまでは良かったな
盔甲是毫无作用的 这点很好
が 鎧を捨てたのは早計だった
但是 你舍弃盔甲则太草率了
そうでなければ
否则
必滅の黄薔薇(ゲイ·ボウ)は防げていたものを
你本该能抵挡住“必灭的黄蔷薇”的攻击的
成る程 一度穿てば
原来如此 一旦被刺中的话
その傷を決して癒さぬという呪いの槍
伤口就不会愈合的诅咒之枪
もっと早くに気付くべきだった
我该早点发现的
魔を断つ赤槍 呪いの黄槍
斩断魔力的红枪 诅咒的黄枪
加えて 乙女を惑わす左目の泣き黒子
再加上右眼那迷惑少女的泪痣
フィオナ騎士団 随一の戦士
费奥纳骑士团 首席战士
「輝く貌」のディルムッド
“光辉之美貌”的迪尔姆德
まさか手合わせの栄に与るとは思いませんでした
没想到能有幸与你一战
それがこの聖杯戦争の妙であろうな
这就是圣杯战争的奇妙之处啊
だがな 誉れ高いのは俺の方だ
不过 深感荣幸的应该是我
時空を越えて「英霊の座」にまで招かれた者ならば
只要是穿越时空被召唤至“英灵之座”的人
その黄金の宝剣を見違えはせぬ
绝不会看错那把黄金的宝剑
かの名高き騎士王と鍔競り合って
能与大名鼎鼎的骑士王一较高下
一矢報いるまでに到ったとは
还能稍占上风
どうやらこの俺も捨てたものではないらしい
哼哼 看样子我还算被上天惠顾着
さて 互いの名も知れたところで
那么 既然已经知晓彼此的名号
ようやく騎士として尋常なる勝負を挑めるわけだが
我们终于能以骑士之礼来场真正的决斗了
それとも 片腕を奪われた後では不満かな セイバー
还是说 你对被先废掉一只手而感到不满吗 Saber
戯れ事を
笑话
この程度の手傷に気兼ねされたのでは むしろ屈辱だ
若因为这点伤而让你同情我 反而是对我的侮辱
覚悟しろ　セイバー
觉悟吧 Saber
次こそは獲る
这次一定打倒你
それは私に獲られなかった時の話だぞ ランサー
这句话还是留到没被我打倒之后再说吧 Lancer
戦車(チャリオット)
战车？
双方 剣を収めよ
双方收剑
王の前であるぞ
本王御前不得造次
我が名は征服王イスカンダル
吾乃征服王伊斯坎达尔
此度の聖杯戦争においては　ライダーのクラスを得て現界した
此次圣杯战争以Rider职阶降于现世
魔枪之刃
静かに移りゆく
逐渐归于沉静
遠い記憶の中
遥远记忆之中
思い出に寄り添いながら
我触碰着这些回忆
君を想えるなら
从中找寻你的身影
いつも見慣れてる
一直以来无数次注视
窓辺に映った
映于窗边的
その瞳は　明日を向いていた
那双眼睛一直望向明天
あ～　逆らえぬ定めと知っても
啊 即使得知无法违抗的命运
怖くない心から信じている
仍从心底坚信无需害怕
静かに移りゆく
逐渐归于沉静
遠い記憶の中
遥远记忆之中
君と過ごした証は
与你共同度过的证明
確かにここにある
确实存在于此
溢れ出す気持ちを
这盈满溢出的情感
教えてくれたから
使我明白
この世界が無くなっても
即使这个世界消失不在
私はそこにいる
我仍在那里
我が名は征服王イスカンダル
吾乃征服王伊斯坎达尔
ステータスも何も全然読めない
完全看不出他的能力！
アイリスフィール 下がって
爱丽丝菲尔 请退下
あれが 奴の宝具
那就是那家伙的宝具
令呪をもって命じる
以令咒命令你
あなたのマスターを信じて
请相信你的Master
ついに復活を遂げた
终于复活了
もはや肉片一つも残さぬぞ
杀得你片甲不留
凶兽咆哮
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途
BD/诸神坑狼小队
后期/福尔摩斯的手杖·月哈七·青木·小貌
文字/安少·奶昔·本杰明明·芝麻·空牙·袋小路